id"" = no css precedidada pelo #, so pode ser usada uma vez
class "" = no css precedidada pelo .
Quando estamos criando o layout de um site o navegador representa cada elemento HTML  como uma caixa retangular, isso é o box-model. E com CSS nós alteramos a aparência dessa caixa (largura, altura, cor de fundo, etc.). Essa caixa é composta por 4 áreas: o conteúdo, o padding, a borda e a margem.

As margens (margin) são espaçamentos entre elementos;
As bordas (border) ;
O padding é um espaçamento entre as bordas e o conteúdo, a diferença
 para as margens é que declarações de imagem de fundo funcionam nele;
O conteúdo (content) é o que o seu bloco representa, um texto, 
uma imagem, um vídeo;
